Outro motivo de a visualização ser útil é quando há
dados não muito bons
ou que são difíceis de serem ajustados
com uma regressão.
Mostrarei o que quero dizer com um teste.
Aqui estão alguns conjuntos de dados que posso ter.
Estou fazendo um gráfico de dispersão de alguns recursos de cada um.
Minha pergunta é: qual desses conjuntos de dados você diria que
parece ser um bom candidato para regressão linear?
Tivemos vários exemplos de regressão linear. Por um bom candidato,
quero dizer que você pode escrever uma equação y igual a mx mais b
que descreve bem os padrões dos dados.
Marque a caixa de seleção ao lado dos bons candidatos.